❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඇයි ඔයාට මේක තියෙන්නේ?
මේක මම සියුංචොන්ට දුන්න දේ, ඉතින්
ඔයා ඇයි...
මම ඒක ගත්තා.
උසස් පාසලේදී පන්ති කාමරය තුළ
එදා
මොකද මම ඔයාට කැමති වුණා ජූහී.
වැදගත්ම දේ, ඔබ මෙය විවෘත කළේ කෙසේද?
හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා සෙල්ෆියක් ගන්නවා නේද?
මම ටේයොන්ග්ට පණිවිඩයක් යවන්න ඕනේ මම ඔයත් එක්ක කෑම කනවා කියලා.
ඒත්
ඇයි ඔයා එකපාරටම මට එකට කෑමක් කන්න කිව්වේ?
නමුත් ඔබ එය දන්නවාද?
ජු-හී තේ-යොං වෙත ළඟා වූයේ ඇයි?
ඉතින් කුමක් ද?
ජු-හී
හ්වං තේ-යොං වෙත ළඟා වූයේ ඇය ඔහු කෙරෙහි උනන්දුවක් දැක්වූ නිසාය.
ඉතින්, ඔයාට කතා කරන්න ඕන ඒ ගැනද ?
ලී ස්යුං-චියොන්, ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
මම නොදන්නේ මොකක්ද?
ගැහැණු හදවතක්ද?
Taeyong ආකර්ශනීය බව ඕනෑම කෙනෙකුට පෙනෙනවා.
මම හිතන්නේ ඔයා
ජු-හීව පාලනය කරගන්න ඕනේ.
ඕ යෝ-ජින්
ඔයා හ්වාං තේ-යොංව හොඳට බලාගන්නවා.
ඔබේ පෙම්වතුන්ගේ ආරවුලට
අනවශ්‍ය පුද්ගලයින් ඇද නොගන්න .
ඔයා මට අරන් දෙන කෑම මට කන්න බෑ කියලා මම හිතනවා .
ඔයා ඔක්කොම කනවා.
ඔබ
ඔයා ඇත්තටම බය නෑ.
මගේ තාත්තා ගැන සත්‍යය හෙළි කිරීමට
මට ඕනෑම දෙයක් කළ හැකියි.
මට කියන්න,
ඔයා ඒ නඩුව විභාග කරන්නේ ඇයි?
ඔයා ඇයි දෙයියනේ?
ඔයා මාව විශ්වාස කරන එකක් නෑ, ඒත්
මමත් වැරදිකරු පසුපස හඹා යමින් සිටියෙමි.
කුමක් ද?
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ? මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
මට එළියට යන්න වෙනවා. අපි
පස්සේ කතා කරමු.
ඔයා මම හිතුවට වඩා කලින් ආවද?
ඇයි ඔයා මට මේ වගේ පින්තූරයක් එව්වේ ?
ඒ වගේම
මම නොදන්නා මේ රිදී හැඳි නීති මොනවාද?
ඔයා ඇත්තටම කුතුහලයෙන් ඉන්න ඇති.
හරි, මම ඔයාට කියන්නම්.
කවුරුහරි
ඔයාගේ රත්තරන් හැන්දෙන් කෑම කෑවොත්
ඒ පුද්ගලයා
ඔබේ සියලු මතකයන් සොයා ගනීවි.
ඔබ ලී ස්යුං-චියොන් වීම සහ ඔබ ඔබේ දෙමාපියන් වෙනස් කිරීම යන කාරණය
ඔවුන් සියල්ලන්ම
ඔයා හ්වෑන්ග් තේ-යොං එක්ක කතා කරන්නේ නෑ නේද...
කණගාටු වෙන්න එපා,
මම මේ පාර ඒක පාවිච්චි කළේ නැහැ.
නමුත් ඔබ ජු-හීව මුණගැසීම දිගටම කරගෙන ගියහොත්
ඔයා කරපු දේ එයාලා දැනගත්තොත්
කවුද වැඩියෙන්ම පුදුම වෙන්නේ ?
නා ජු-හී?
හ්වෑන්ග් තේ-යොං?
සභාපති හ්වාන්ග්
ආහ්, ඔයාගේ දෙමව්පියන්?
ඒක කරන්න උත්සාහ කරන්න,
එතකොට ඔයාට හැමදේම නැති වෙයි.
ඩොෂින්, මම සහ ඔබේ මුළු ජීවිතයම
ඔයා හිතනවද මට ඒක කරන්න බෑ කියලා?
ඔයා කොහොමද මට තර්ජනය කරන්නේ?
ඔයාගෙ රිදී හැන්දක් මං ළඟ තියෙන තාක් කල්,
මම ලොක්කා, ඔයා යටත් නිලධාරියා.
ව්‍යාපාරික හවුල්කරුවෙකු නොවේ
හරි හරී
ඕ යෝ-ජින් ක්‍රියා කළ යුත්තේ එලෙසයි.
ඔයා මට කැමති වෙයි කියලා හිතලා මම ආයෙත්
කරදර වුණා මචං.
හරි, මට තේරෙනවා.
මෙතැන් සිට, මම යටත් නිලධාරියෙකු ලෙස කටයුතු කරන්නම්.
ඉතින් එච්චරයි නේද?
නා ජු-හී මෙතනද ෆිල්ම් කළේ?
මෙතන?
වාව්, ජු-හී ඇත්තටම ඒක තල්ලු කරනවා.
ජුන්ටේ, ඔයා නිශ්චලව ඉන්න.
එයා කිව්වා මට මීයෙක් වගේ නිහඬව ඉන්න කිව්වා කියලා.
හරි, හරි.
මම නිශ්චලව ඉන්නම්.
කළාද?
ඔහ්, හරි.
ජුන්ටා, මේ බලන්න.
ඔවුන් පවසන්නේ සියොයොං කණ්ඩායමේ දෙවන දියණිය
ඉතාලියේ ගායන සංගීතය පිළිබඳ ප්‍රගුණ කළ බවයි.
ඔහුට මෘදු පෞරුෂයක් ද ඇත, බලන්න
ලස්සනයි
මගේ අක්කා මට හඳුන්වා දෙන කාන්තාව
ගැන මම හිතන්නම් .
නමුත් ඔබ වැනි කාන්තාවක් සිටීද?
හ්ම්
බොහෝ අය
මුදල් ඉපයීමට සහ වර්ධනය වීමට
ඇති බලවත්ම අභිප්‍රේරණය වන්නේ
ලේ, ඔවුන් කියනවා ඒක මස් ලේ කියලා.
ඉතින් ඔයා අනිවාර්යයෙන්ම විවාහ වෙලා ළමයි හදන්න ඕනේ .
මම කියන්නේ ඔබේ මුදල් උරුම කරගන්නා දරුවා ගැන.
ඔයා ගැන මොකද අක්කා?
ඇයි ඔයාගෙ මස්සිනාගෙන් දරුවෙක් හැදුවෙ නැත්තෙ?
මගේ මස්සිනා ඒකට කැමති වුණේ නැද්ද?
ටෙයොන්ග් නිසාද?
සමහරවිට එයාලට අපේ Seo ලේ මිශ්‍ර වෙනවට
ඕන නැතුව ඇති .
ඔහු තුළ සිදුවන්නේ කුමක්දැයි ඔබට කිසිසේත්ම කිව නොහැක.
මට ඒක විශ්වාස කරන්න බෑ.
හා හා
මම විශ්වාස කරන පුද්ගලයා
මට මගේ අක්කා ඇරෙන්න වෙන කවුරුත් නෑ.
මගේ වටේ ඉන්න හැමෝම මාව පාවිච්චි කරලා
බොරු කියනවා.
තුෂ්, ඒත් ඔයා
කවදාවත් මට බොරු කියන්නේ නෑ.
ඒක සැප පහසුයි. මම යන්න කලින් ටිකක් නිදාගන්නම්.
මමත් වැරදිකරු පසුපස හඹා යමින් සිටියෙමි.
ඒක බොරුවක් වගේ පෙනුනේ නෑ.
හ්වං තේ-යොංගේ වචන සත්‍ය නම්
වැරදිකරු කවුද?
ස්මයිල් මහතා
ඒ සියෝ ජුන්-ටේගේ අන්වර්ථ නාමයයි.
ඔයා කව්ද?
ජු-හී, මේ මම.
ආහ්, මොනතරම් පුදුමයක්ද!
මම ඒ ළඟින් යනකොට ඒක මගේ හිතට ආපු නිසා මම එතන නතර වුණා .
කෙසේ වෙතත්
ඔයා මේක අවුරුදු 10ක් විතර පාවිච්චි කරන්නේ නැද්ද?
ඔයා තාමත් ඒක හොඳට පාවිච්චි කරනවද?
ඒක මට දිනපතා අවශ්‍යතාවයක්.
ඔයා හැමවෙලේම අමාරු කොල්ලො ඉන්ටර්වීව් කරන්න යනකොට
මේක අරන් එනවා නේද?
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා කියන්නේ හ්වැන්ග් තේ-යොන්ග් වැරදිකරු කියලද?
මම ඔයාට සියෝ ජුන්-ටේ ගැන කියන්නද?
ඇයි දැන් ඔයා මට ඒක කියන්නේ?
ඇයි ඔයා මෙච්චර කල් මට කිව්වෙ නැත්තෙ?
ඔබ දන්නවා නම්
මොකද මම දන්නවා ඔයා මට උදව් කරන්න
ඔයාගේ මුළු හදවතින්ම උත්සාහ කරන්න ඇති කියලා .
මටත් ඔයාට අමාරු දේවල් කරන්න ඕන වුණේ නැහැ.
ජුහී
එසේ වුවද,
ඒ දිගු කාලය පුරාම, ඔබ තනිවම...
ඒක
කොහෙත්ම අමාරු වුණේ නැහැ.
නමුත් මට දැන් අමාරුයි.
මම මගේ ජීවිතේ ගත කළේ ටෙයොන්ග් වැරදිකරු කියලා හිතාගෙන.
ඒක එහෙම නෙවෙයි කියලා හිතනකොට
මට ටිකක් අවුල් .
එහෙනම්
ඒ කියන්නේ මට මුල ඉඳන් ආයෙත් පටන් ගන්න වෙනවා .
එහෙනම් ඕනෑවට වඩා
මට කලකිරීමක් සහ පාඩුවක් දැනෙනවා.
කරදර වෙන්න එපා, ජු-හී,
ඔයා දැන් තනියම නෙවෙයි.
මම කවදාවත් ඔයාව තනි කරන්නේ නැහැ.
මම ඔයා එක්ක ඉන්නම්.
මේ වෙලාවේ හදිසියේම
මොකද වෙන්නේ ?
ඒ ඔයා නේද අවජාතකයා?
ඔයා සභාපති නාව මැරුවා නේද?
අවජාතකයා.
ඒ මම නෙවෙයි.
බොරු කියන්න එපා අවජාතකයා.
ඔයා මැරුවත් නැතත්
ඩොෂින්
ඔයාගේ තාත්තා මේ ඔක්කොම
වහන්න හැදුවා කියන එක ඇත්ත.
මම වැරදිද?
හරි හරී
ඔයා හැම දෙයක් ගැනම හරි.
මගේ තාත්තා හරිම බය හිතෙන කෙනෙක්.
එබැවින්
ඔයාට ඇත්තටම ජු-හීට උදව් කරන්න ඕන නම්
අනාගතයේදී
ඔබ එවැනි ආවේගශීලී හැසිරීම් වලින් වැළකී සිටිය යුතුය .
හ්වෑන්ග් තේ-යොං!
මට හොඳින් සවන් දෙන්න.
ඔබ සැබෑ වැරදිකරු නොවේ නම්
මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
නමුත් නම්
ඔබ වැරදිකරු නම්
ඔයා මගේ අතින් මැරෙයි.
ඇත්තටම හ්වාං තේ-යොං
මම සභාපතිව මැරුවාද?
රිදී හැන්දක් අතැති ආච්චි
ඒක මෙතන තිබුණා
මම හැමදාම මේ තැන ළඟින් යනවා, නමුත් මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
රිදී හැන්දක්
මම හිතන්නේ මටත්
රිදී හැන්දක් තිබුණා.
ඒක කොහෙද ගියේ?
තත්පරයක් ඉන්න.
මේක මගේ.
මම රත්තරන් හැන්දක්.
හ්වං තේ-යොං ද රිදී හැන්දක් සමඟ උපත ලැබීය.
කොහෙත්ම නැහැ, එහෙනම් මේක
ඇත්තටම සිද්ධ වුණාද?
ආයතනික භ්‍රමණය පිළිබඳ ගැටළුව
ඔබට තනිවම තීරණය කළ හැකි දෙයක් නොවේ.
ඔබට ඇත්තටම භ්‍රමණයක් අවශ්‍ය නම්
විධායක නිලධාරීන් සහ අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩලය
ඒත්තු ගැන්වීමට හේතු සකස් කරන්න .
ඔව්, මම ඒක කරන්නම්.
නමුත් මතක තබා ගන්න,
අවසාන තීරණය මගේ ය.
සහ
විකාශනය අවසන් වූ පසු ජුහී
මාව නැවත දකින්නේ නැහැ.
මම අදහස් කරන දේ ඔයාට තේරෙනවා නේද?
ඔව්
ඔහ්,
මම මගේ තාත්තගෙන් සමාව ඉල්ලන්න කැමතියි.
මම හිතන්නේ මම ස්‍යුංචොන්ගේ පවුලේ අය එක්ක රාත්‍රී ආහාරය ගත්ත දවසේ මම රළු විදිහට හැසිරුණා.
සමාවෙන්න
සමාව ඉල්ලීමට අවශ්‍ය නැත.
මමත් යමක් ලබා ගත්තා, ඉතින්
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා ලී ස්යුං-චියොන්ගේ පවුලට ඒ තරම් ඊර්ෂ්‍යා කරනවා කියලා.
මට තේරුණේ නැහැ
මගේ පුතා කියනවා එයාට එහෙම දැනෙනවා කියලා.
මමත් ඒ හැඟීමට ගරු කළ යුතුයි.
ඔයා මට ගරු කරනවා කියන නිසා
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
දුප්පත්කම
බෝවෙන දෙයක් නොවේ.
ඔයාට මට උගන්නන්න ඕනද?
වාව්, පුදුමයි, මේක නියමයි.
- පැටියෝ
- ඔහ්
මේකද...
අපි අතුරු කෑම ඕඩර් කරපු තැන මේකද?
වාව්, මේ වගේ තැනක ජීවත් වෙන්නේ කවුද?
ආයුබෝවන්
- ආ, ඔව්, හෙලෝ
මෙය සත්‍ය නම්
ඔයා කියන්නේ මම හ්වෑන් තේ-යොන්ග් කියලද?
එවිට
ඔයා කියන්නේ මට සභාපති නා මරන්න තිබුණා කියලද?
නැත
ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
ඒක බොහෝ විට නෙවෙයි
ඔව්, හෙලෝ?
ඔයා කව්ද?
ඩොෂින් සමූහ සභාපතිවරයාගේ කාර්යාලය?
ඒක හරිම රසයි වගේ.
අපේ සභාපතිතුමා කිව්වා ගිය පාර
හරිම රළුයි කියලා .
ඔහ්, ඒක මොකුත් නෙවෙයි.
මටත් දුකයි.
ඒ වගේම, අපේ කාර්ය මණ්ඩලය සඳහා ආහාර පිළියෙල කිරීම
පහසු නැහැ, ඒ නිසා...
මම ඔය දෙන්නගෙන්ම ඉල්ලනවා දැන් ඉඳන් මට අතුරු කෑම ටිකක් හදලා දෙන්න කියලා.
ඇත්තටම ඔයා
එහෙම කරන්න ඕන නෑ...
අනේ මන්දා,
ඔයා ප්‍රතික්ෂේප කළොත්, මම අමාරු තත්ත්වයකට පත් වෙයි.
අපේ සභාපතිවරයා ඔහුට එසේ කරන ලෙස
දැඩි ලෙස ඉල්ලා සිටියේය .
ඔහ්, ඔයා තෑග්ගකුත් සූදානම් කළා.
ඩීකන් ගොං, ඒක කාර් එකට පටවන්න.
ඔව්, මැඩම්.
ඔහ් නෑ නෑ, ඒක හරි...
- අපි යමු
- ඔව්, ඔව්.
ඔව්
ආහ්, ඔව්, එහෙනම්
අපි ඇතුලට යමු.
වාව්
මී පැණි
අහ්, මේ
මට ඒක අරින්න පුළුවන්ද?
ඔව්
වාව්
ඒක මගේ මහත්තයා එකතු කරගත් දෙයක්.
එය කාල් හාර්ට්මන් නම් නිර්මාණකරුවෙකු විසින් නිර්මාණය කරන ලද කලාකරු පෙට්ටියකි.
හොඳයි, එහි විශේෂ දෙයක් නැහැ,
පොදු ලිවීමේ උපකරණයක් පමණයි.
මෙය ලිවීමේ උපකරණයක් පමණක් නොවේ.
එය වසර මිලියන 200 කට වැඩි කාලයක් පොසිලීකරණය වී ඇති පාෂාණගත ලී වලින් සාදා ඇත.
සියලුම ඉහළ පෙළේ කලාකරුවන්
මෙය පමණක් භාවිතා කළහ.
ඔයා කොහොමද ඒක හොඳට දන්නේ?
ආහ්, ඔව්,
මම විශ්වවිද්‍යාලයේ ඉන්න කාලේ ප්‍රදර්ශනයකදී ඒක දැක්කා .
ආහ්
අපි දැන් පිටත් වෙනවා.
අහ්
ඒ මනුස්සයට පේන තැනක තියන්න.
මේ මිනිහා මොනවද හිතන්නේ?
මම හිතන්නේ ඒ පින්තූරයේ උඩ සහ යට පැත්ත
අනිත් පැත්තට හරවලා.
ඒක හරි
ඒ ටෙයොන්ග්ට අවුරුදු 10ක් වෙනකොටද?
ඔවුන් මේ පින්තූරය දැකලා
ඒක පෙරළලා කිව්වා, ඒක විහිළුවක් නෙවෙයි කියලා.
ඔබට එය දැකීමට තියුණු ඇසක් තිබේ.
මගේ තාත්තා
චිත්‍ර අඳින කෙනෙක්.
මේ ඔක්කොම මගේ තාත්තට ස්තූතියි.
ඔයා ඔයාගේ තාත්තට ගොඩක් කැමති වෙන්න ඇති.
ආහ්, මුලින්ම
මට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
ටෙයොන්ග්
අවුරුදු 10 කට පෙර හදිසියේම ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයට ගියේ ඇයි?
විද්‍යාලයෙන් ඉවත් වී එහි යාමට
තරම් වැදගත් දෙයක් තිබුණාද ?
ලොකු මාළුවා
වර්ධනය වීමට ඔබට විශාල ජලයේ සෙල්ලම් කිරීමට සිදුවේ.
නමුත් මට හදිසියේම ඒ ගැන කුතුහලයක් ඇති වන්නේ ඇයි?
ආහ්
මට හිතුනා ආයෙත් නරක දෙයක් වෙලා කියලා .
මම හිතන්නේ මිනිස්සු ඇත්තටම
ලොකු ලීගවල ක්‍රීඩා කරන්න ඕනේ.
ඔයා දන්නවද, ටෙයොන්ග් සාර්ථකව ආපහු ආවා.
ඔබටත් ඒ වගේ වෙන්න ඕන නම්,
සූදුකාරයන්ගේ දෙවියන් සමඟ එකතු වෙන්න.
ඔයා ඇතුලට ඇවිත් අපේ ටේයොන්ග්ට උදව් කරනවා නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
ඔබ ඔහුව සාමාන්‍ය නව සේවකයෙකු
ලෙස හඳුන්වන්නේ නැහැ .
වැටුප් ලබන සේවකයෙකුට ළඟා විය හැකි
ඉහළම ස්ථානය දක්වා
ඔයා උඩට යන්නයි යන්නේ.
මම පොරොන්දු වෙන්නේ නැහැ.
ඔහ්, ඇයි ඔයා මට ඒ වගේ යෝජනාවක් කළේ...
ටේයොන්ග්
ඔවුන් ඔබ සහ ඔබේ පවුල
ගැන ගැඹුරින් සැලකිලිමත් වන බව පෙනේ .
අතීතය
ගැන හිත හිත ඉන්න එපා .
මගේ යෝජනාව ගැන හිතන්න.
ඇයි මම හැමෝම අතරින්?
ආයුබෝවන්
ආහ්
සැලසුම් සහ සංවර්ධන කණ්ඩායමේ කළමනාකරු කිම්,
කරුණාකර අපගේ ජ්‍යෙෂ්ඨ කළමනාකාර අධ්‍යක්ෂ හ්වාන්ග් තේ-යොං හොඳින් බලාගන්න.
ඔව්, මම ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙනවා.
අහ්, විදේශ අලෙවිකරණය
සඳහා මම ඔබව විශ්වාස කරනවා .
ඔයා මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා.
මෙතැන් සිට,
ඔබ ඒ මිනිසුන් සමඟ එක්ව
මට සැලසුම් කණ්ඩායමේ වගකීම භාර ගන්න වෙනවා.
ඔව් තාත්තේ
ආහ්, ඒක හරි.
හේයි පැටියෝ,
ඔයා හ්වං හ්යොන්-දෝගේ පුතා වෙන්න කැමතිද?
ඒකෙන් එළියට එන්න, ලී ස්යුං-චියොන්
ඇයි ඔයා එකපාරටම ටේයොන්ග්ව ඇමරිකාවට යවන එක ගැන අහන්නේ?
සභාපති
සියෝ ජුන්-තේ
නැවතත් නා ජු-හී හමුවන බව පැවසේ.
ඔව්
එයා නිකම්ම ඉඳගෙන ඉන්න කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔයා පිලිපීනයට ඇවිත් කොච්චර කල්ද,
බාර් එකක් අරින්නද?
සං-ගු
කරදර ඇති නොකර නිහඬව සිටින්න.
හරි හරී
මම කොහෙද ගියේ?
මම තාත්තගේ නඩුව ගැන විකාශනයක් සූදානම් කරනවා.
මට සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් ඉල්ලන්න පුළුවන්ද?
සම්මුඛ සාකච්ඡාවක්?
මොසෙයික් සහ කටහඬ විකෘති කිරීම සමඟ?
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
ඒක එච්චර අමාරු නෑ.
හරිද? මම හිතුවා ඔයා එහෙම කරයි කියලා.
ආහ්, ඒක රස්නෙයි.
මම හිතන්නේ වායු සමීකරණ යන්ත්‍රය කැඩිලා.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ආහ්, හරි.
ඔයා පොඩි කාලේ ඔයාගෙ අන්වර්ථ නාමය
"මිස්ටර් ස්මයිල්" නේද?
ඔයා හැම දෙයක්ම දන්නවාද?
ඔයා මගේ පසුබිම ගැනත් ටිකක් හොයලා බැලුවා වගේද?
පසුබිම් පරීක්ෂාව ගැන කුමක් කිව හැකිද?
කොහොමටත් මම ටේයොංගේ පෙම්වතිය නිසා, ඒ නිසා
මම ඒක නොදැන ඉන්න විදිහක් නැහැ.
නමුත්
මිස්ටර් ස්මයිල් මෙන් නොව
මට ඇහුණා ඔයා හොඳටම ඇඬුවා කියලා.
කවුද එහෙම කිව්වේ?
එහෙමද, සොන්ග්වොන්?
ශාන්ත ජෙරොම් පාසලට ගිය
දරුවන් අතර
මට ආරංචි වුනා ඔයා ප්‍රසිද්ධයි කියලා, ජ්‍යෙෂ්ඨයි.
මම හිතුවට වඩා ඒක මෘදුයි.
මගේ දෙමව්පියන් මිය ගියාට පස්සේ,
මම කුඩා කාලයේ සිටම විදේශගතව අධ්‍යාපනය ලැබුවා.
මට ආරංචි වුනා ඔයා ගොඩක් දුෂ්කරතා මැදින් ගියා කියලා.
ඒක හරි
නමුත් ඔයාට ඒක ඇහුනේ නැද්ද?
ඔබ නොසැලකිලිමත් ලෙස
මිස්ටර් ස්මයිල් වීම ගැන කතා කරන්නේ නම්
එයාලා කියනවා එයාට එයාගේ ඇටකටුවත් ගන්න බැරි වුණා කියලා.
මම ඒ බියගුළු අඬන බබා නෙවෙයි;
ඒ හ්වාං තේ-යොං.
ඔයා ඒක කොහෙන් ඇහුවද මොකක්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ,
ඒත්
ඔයා ඔහොම කට වහගත්තොත් අමාරුවේ වැටෙයි
, දන්නවද?
දැන්ම ඒ අත අතහරින්න.
එසේ නොමැතිනම් ඔබ මිය යනු ඇත.
හරි, මම අතහරින්නම්.
කළාද?
ටේයොන්ග්, අපි යමු.
ඒ දේවල් මොනවාද?
ඔයාලා මෙච්චර කෙටි කාලයක් ඇතුළත මිත්‍ර පාක්ෂිකයෝ වුණාද?
ඔයාට හරි ද?
ඔයා කොහොමද මෙහෙට ආවේ?
ඔයා අහම්බෙන්ද මාව බලාගෙන හිටියේ?
මම ඔයාව නිරීක්ෂණය කළේ නැහැ,
මම සියෝ ජුන්-ටේව නිරීක්ෂණය කරමින් හිටියා.
ඔයා දන්නවද සේඕ ජුන්-ටේ කොච්චර භයානක කෙනෙක්ද කියලා?
භයානකද? ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
අද ඒක අත්විඳින්න ලැබුනොත් ඔයා දන්නවා නේද?
කොහොමහරි, නැවත කවදාවත් මේ වගේ සියෝ ජුන්-ටේව මුණගැහෙන්න එපා .
ඔබ
ඔයා හිතන්නේ සියෝ ජුන්-ටේ මගේ තාත්තව මැරුවා කියලද?
ටෙයොන්ග්? හරි.
ජුන්ටේ සහ නා ජු-හී ගැන හොඳින් විමසිල්ලෙන් සිටින්න.
ලී ස්යුං-චියොන්ගේ දෙමාපියන් කලින්
ඇවිත් ගියා .
ටික කාලෙකට පස්සේ ඒ අයව
පළවෙනි වතාවට දකිද්දී ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? දුප්පත් සහ කරුණාවන්ත.
හොඳයි, නිහතමානී සහ
ඒක හරිම පැහැදිලියි, ඒ වගේ මිනිස්සු.
ඒ මිනිස්සු කොහෙත්ම නිහතමානී නැහැ;
ඔවුන් හරිම අහංකාර මිනිස්සු.
මුදල්, සුඛෝපභෝගී භාණ්ඩ හෝ මහල් නිවාස
සම්පූර්ණයෙන්ම ප්‍රතික්ෂේප කරන පුද්ගලයින්
ඔවුන් මුදලට වඩා සුළු ආඩම්බරය වැදගත් වන මිනිසුන් ය.
ඇයි ඔයා මට ඒ වගේ අයට
කරුණාවන්ත වෙන්න කිව්වේ ?
මම ඔයාට දන්වන්නම්.
දුප්පත්කම පහසුවෙන් බෝ නොවන නමුත්,
පිඹීම
මුදල් ඔබව පහසුවෙන් දූෂණය කරන බව.
ඔබට ඉගැන්වීමට.
වාව්, මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
කලාකරු පෙට්ටිය
මම ඒක ප්‍රදර්ශනයේදී දැක්කාම
ඒක වොන් මිලියන 25ක් .
දැන් ඒකට කීයක් යනවද කියලා මට කල්පනා වෙනවා?
අවුරුදු 30කටත් වැඩියි.
ඒක මිලියන 100කට වඩා වැඩි වෙන්න ඇති නේද?
මිලියන 100ක් වුණත්...
අපේක්ෂා කළ පරිදි, උසස් තත්ත්වයේ පලතුරු වල රසය ආරම්භයේ සිටම වෙනස් ය.
මෙය ඇත්තෙන්ම පැණිරස හා රසවත්.
තාත්තේ,
ඔයා මොකද කරන්නේ? මේක කරලා බලන්න, 'ආ'
මොකක්ද? ඇයි ඒක මෙච්චර රස?
- ඒක සුපිරි පැණිරසයි නේද?
- හේයි, මේ, මේ මොකක්ද?
හහ්? ඇයි මේක මෙච්චර රස?
ඔහ්, තව පෙට්ටියක් තියෙනවද?
වාව්!
මට විශ්වාස නෑ මේ තරම් මිල අධික තෑග්ගක් මම පිළිගන්න ඕනද කියලා.
ඔයාට ඒක ගන්න පුළුවන්.
ඒක එයාලට සාක්කුවේ සල්ලි මාරුවක් විතරයි.
සල්ලි
තිබුණත් නැතත් හැමෝටම වටිනවා.
ධනවතුන්ගෙන් ලැබෙන මුදල්
පහසු මුදල් කියලා ඔයා හිතනවද?
ඒ වගේම කිසිම දෙයක් නොමිලේ ලැබෙන්නේ නැහැ.
සෑම දෙයකටම ඔබට මිලක් ගෙවීමට සිදුවේ.
අම්මේ, අපි හැමෝම මිල ගෙව්වා.
මේක ටේයොන්ග් එයාගේ සල්ලි පෙන්නන එක විතරයි.
ඒ වගේම අතීතයේදී
ඔයා අපේ සියුංචොන්ට කළ දේ ගැන හිතන්න .
මෙය නිසැකවම නොමිලේ නොවේ.
මී පැණි
මේක උත්සාහ කරලා බලන්න, ඒක නියමයි.
උත්සාහ කරන්න
ආහ්, ඒත්
ඇයි මගේ පුතා එන්නේ නැත්තේ?
ස්යුංචොන් කියනවා අද එයාට වැඩ වගයක් තියෙනවා කියලා.
ශාන්ත ජෙරොම් වෙඩි තැබීමට
මාව වරදට හසු කළා වගේ .
ඔවුන් සභාපතිවරයාගේ නඩුව මා මතත් පැටවුවා.
වැරදිකරු සියෝ ජුන්-ටේ ය.
ඒක තමයි ඔබේ තර්කය.
මම කොහොමද ඒක විශ්වාස කරන්නේ?
සිද්ධිය වූ දින
ඔබ සභාපතිවරයා හමුවූ බව
ඒක ඇත්ත නේද?
ඇයි ඔයා ඒ දවසෙ
මගේ තාත්තව හම්බෙන්න ගියේ ?
එනම්…
මට මතක නැහැ.
ඔයාට මතක නැද්ද?
හේයි, හ්වාං තේ-යොං,
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද ඒක තේරුමක් ඇති කියලා?
ජුහී, ඔයා දන්නවනේ නේද?
මම ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් බෙහෙත් බොනවා කියලා.
වෙඩි තැබීමේ සිද්ධිය නිසා
සමහර විට මට විඝටන රෝග ලක්ෂණ ඇති වූ බව
ඉතින් මට ඒ දවස ගැන කිසිම මතකයක් නැහැ.
නමුත් එක දෙයක් ස්ථිරයි, මම සාක්ෂිකරුවෙක්.
ඔබ සාක්ෂිකරුවෙක් බවට සාක්ෂි තිබේද?
අර තියෙන්නේ
සභාපති නා ගේ ලේ තැවරුණු ඇඳුම්
සියෝ ජුන්-ටේ ඒ ඇඳුම් භාවිතා කරමින්
ඔහුගේ පියා සමඟ ගනුදෙනුවක් කළා .
ඒක දැන් එතන නැතුව ඇති.
තාත්තා ඒක අයින් කරන්න ඇති.
ඔබ මිනීමරුවෙකු බවට එය තීරණාත්මක සාක්ෂියක් බව සියෝ ජුන්-ටේ පැවසීය.
කෙසේ වෙතත් , මම එම ස්ථානයේ සිටි බවට
එය සාක්ෂියක් ලෙස සේවය කරයි .
ඒක මිනීමැරුමක් බවට සාක්ෂියක් වෙන්න බෑ කියන එක ඔයා හරි.
මේ අංකය අයිති
කාගෙද කියලා ඔයා බැලුවද ?
ඒක දාහක දුරකථනයක් නිසා මට පරීක්ෂා කරන්න බැරි වුණා.
Seo Jun-tae
සභාපති නා සමඟ
අවසන් වරට කතා කළ පුද්ගලයා
සියෝ ජුන්-ටේ
නිසැකවම එදින සභාපති නා හමුවීමට ගියේය .
මම සොයනවා සියෝ ජුන්-ටේගේ යටත් නිලධාරියාට ඒක ඔප්පු කරන්න පුළුවන් කෙනෙක්.
මට එහෙම දෙයක් නැහැ කියලා
මම කී පාරක් කියන්නද !
ඔයා ඇයි ආයෙත් මෙහෙට එන්නෙ CCTV ගැන පැමිණිලි කරන්න? හහ්?
තේරුණා
. මම විධිමත් ලෙස සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් ඉල්ලන්නම්.
ආහ්, අනේ මන්දා,
මම ඇයි මේ ආයෙත් වාර්තා කරන්නේ?
මිස්, නවත්තන්න.
දකුණු කොරියාවේ තියෙන හැම සීසීටීවී එකක්ම හොයලා බලපන්
අවුරුදු 10කට කලින් ආපු දෙයක් හම්බෙයිද කියලා.
ඒක හරි, කණ්ඩායම් නායකයා, ඔබ හරියටම හරි.
අවුරුදු 10කට කලින් සීසීටීවී එකක්ද?
ඕ ඩොං-පිල්ගේ දියණිය, ඕ යෝ-ජින්
මම විවාහ වෙන්න
දිනයක් නියම කරගන්න ආවා .
කරුණාකර නරක දවස්වලින් ඈත් වී
හොඳ දවස් අල්ලා ගන්න.
මොකක්ද?
ඇයි ඔයා මෙච්චර වෙලා සීනුව හොල්ලන්නේ?
ඇය ඇගේ සියලු අධ්‍යාත්මික බලය අහිමි කරගත් යකැදුරියක් නොවේද?
කියවීමේ ගැළපුම අතින් මෙම ස්ථානය ඇදහිය නොහැකි තරම්
හොඳ බව ඔවුන් පවසයි.
ගැළපීම? මොන ගැළපීමද?
මම දැන් දිනයක් නියම කරගන්න ආවා.
ඔහ්, නමුත් ඔබ කවදාවත් දන්නේ නැහැ.
යෙඕජින්ගේ ජීවිතය අනතුරේ.
තුෂ්, ඔව්.
ඕහ් යෙයෝ-ජින්, ග්යේ-යූගේ අවුරුද්දේ?
ඔයා කිව්වා නේද වෙඩින් දිනයක් දාගන්න ආවා කියලා?
ඔව්
අපේ යෙඕජින්
අපේ රටේ
ධනවත්ම මිනිසා සමඟ විවාහ වීම ...
තුවක්කු පුතා!
භූතයන් ඉදිරියේ බොරු කියන්න ඔයාට කොච්චර නිර්භීතද?
බොරුවක් කියලා
ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද ?
නැහැ?
දුවේ ඔයා කොහෙද?
ඔයාගේ දුව මැරිලා!
ආත්මය පවසන්නේ ඔහු මිය ගොස් දශකයකට වැඩි කාලයක් ගත වූ බවයි.
වෙන්නේ කුමක් ද?
මේ…
අනේ මන්දා, මේක කලකිරීමක්.
අනේ මන්දා ආත්මය
, මේක හරිම කලකිරීමක්. මම මොකද කරන්න ඕන?
ඔබට එය මේ ආකාරයෙන් භාවිතා කළ හැකිය.
ඔබ වයසට යන විට
සමේ නම්‍යතාවය පවත්වා ගැනීම වඩාත් වැදගත් වන බව ඔබ දන්නවා නේද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම කිසිම දෙයක් අහඹු ලෙස හදන කෙනෙක් නෙවෙයි, ඔයා දන්නවද
?
ඔයා දන්නවා ද
ඊට පස්සේ, මම YouTube සජීවීව හරහා දියත් කිරීමේ වැඩසටහන සූදානම් කරනවා
.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ඕ
ඩොෂින් සමූහයේ බාල බිරිඳ වෙන නිසාම
ඔබ විකාශනයෙන් ඉවත් වෙන්නේ නැහැ නේද?
කොහෙත්ම නැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්
යෙඕජින් මට වඩා
ව්‍යාපාර අතින් ගොඩක් දක්ෂයි .
අපි ඔවුන්ට මුදල් උපයා ගැනීමට සැලැස්විය යුතුයි.
එකපාරටම මොකද වෙන්නේ?
අපේ යෙඕජින්
මම ඔයාට කෑම ටිකක් දෙන්න ආවා.
මූන්-ගි හ්‍යුන්ග්
මගේ පෙම්වතියව හොඳින් බලාගන්න කියලා
ඉල්ලන තෑග්ගක් .
ඒක අල්ලසක් නෙවෙයි.
මොළය, අල්ලස්
ඔහ්, ස්තූතියි.
හොඳයි එහෙනම්, ඔයා කාර්යබහුල වෙන්න ඇති, ඒ නිසා ගිහින් ඔයාගේ වැඩේ කරන්න.
හොඳයි එහෙනම්, මම දැන් යන්නම්.
මිනිත්තුවක් ඉන්න
අනේ මන්දා,
අනේ මන්දා, ස්තූතියි.
මල් කළඹවල සිට
මිහිරි පෙම්වතා කොස්ප්ලේ දක්වා
ඔයා හැසිරුනේ ආයේ කවදාවත් මාව දකින්නේ නෑ වගේ
, ඒක අනපේක්ෂිතයි.
මොකද ඔයාට මාව ඕන,
මට ඔයාව ඕන.
අපි දෙන්නගෙ සම්බන්ධය ඒ වගේ.
රැස්වීම ඉක්මනින් අවසන් වනු ඇත, එබැවින් කරුණාකර රැඳී සිටින්න.
මම හොඳ අවන්හලකින් වෙන් කිරීමක් කළා,
ඒ නිසා අපි එකට රාත්‍රී ආහාරය ගනිමු.
මම හිතන්නේ මම යටත් නිලධාරියා
විදිහට මට කරන්න පුළුවන් හැම දෙයක්ම කළා .
මට කලින් විවාහ ගිවිස ගැනීමක් තියෙනවා, ඒ නිසා මම මුලින්ම යන්නම්.
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්
මෙම වෙන්කිරීම සිදු කිරීමට මම බොහෝ කරදරවලට මුහුණ දුන්නා.
නරක ළමයා
පාක් සැන්ග්-ගු
පිලිපීනයෙන් ආපසු පැමිණි පසු
ඔවුන් නම වෙනස් කළා.
ඉතින් මට ඒක හොයාගන්න
ටිකක් වෙලා ගියා .
හේයි,
මම ඒ දාහක දුරකථනය ඔයාට හැදුවා කියන එක ඇත්ත , නමුත්
මම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
ඒ දවස, සියෝ ජුන්-තේ
ඔයාට විශ්වාසයි නේද සභාපති නා හමුවෙන්න කියලා ?
ඔහ්, මම ඔයාට කියන්නේ, ඒක හරියටම හරි!
යෝ. මේ
නැහැ, මම සභාපතිතුමා එක්ක රණ්ඩු වුණාද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
දුරකථනය විසන්ධි කිරීමෙන් පසු, ඔහු සියල්ල කුඩු කර දමා
සියල්ලන්ම මරා දමන බවට තර්ජනය කළේය.
මම ඔයාට කියන්නේ, ඌ පිස්සු බල්ලෙක් කියලා.
යෝ. මේ
මම දැන් කිව්ව දේ
අවශ්‍ය විටෙක මම කතා කළොත්,
ඔබ නැවතත් සාක්ෂි දෙනවා.
අහ්, අහ්, සහෝදරයා, සහෝදරයා
, ආ, අහ්, තරුණ මාස්ටර්
ඔයා අනිවාර්යයෙන්ම සියෝ ජුන්-ටේ
වෙනුවෙන් ආවරණය කරනවා නේද? හහ්?
නැත්නම් මම මැරෙනවා.
ඔයා ප්‍රවෘත්ති බලන්නෙවත් නැද්ද?
සියෝ ජුන්-ටේ ඩොෂින් හිදී අවසන් විය.
ඔයා හ්වං හ්යොන්-දෝගේ මස්සිනා විශ්වාස කරනවද?
ඔයා පුතාව විශ්වාස කරනවද?
සිද්ධිය වූ දිනයේදී
මේවා ඔබේ නිවසේ සිට කිලෝමීටර 3ක අරයක් තුළ සිදු වූ සිදුවීම් සහ අනතුරු පිළිබඳ වාර්තා වේ.
ආහ්, මම මේක ගන්න
නිල ලිපි එහෙ මෙහෙ යැව්වා .
මම දන්න ලේඛකයෙකුට සහ රහස් පරීක්ෂකයින්ට
ගොඩක් ඇඬුවා .
හා, නංගි, ඔයාට ගොඩක් ස්තූතියි.
අනේ මන්දා, ඒත්
ස්යුංචොන්ට
එවැනි අදහසක් ආවේ කොහොමද?
ආහ්, ඒක ගොඩක් හොඳයි.
මම පහසුව සඳහා වෙළඳසැලක අර්ධකාලීනව වැඩ කරමින් සිටියදී
ළඟපාතක පහරදීමේ සිද්ධියක් වුණා , ඔයා දන්නවද ?
නමුත් පොලිසිය
සියලුම සීසීටීවී දර්ශන ලබා ගත්තා.
ආ, ආ, ඩෑෂ් කැම් දර්ශනත්.
අවුරුදු 10කට කලින් තිබුණු CCTV එක
නැවත හදන්න පුළුවන් කෙනෙක් නෑ , නමුත්
හ්ම්ම්,
නඩු වාර්තා තාමත් එතන තියෙනවද?
නමුත්
හැමෝම කියනවා විශේෂ දෙයක් වෙන්නේ නැහැ කියලා.
තවමත්,
මට හැකි තාක් දුරට උත්සාහ කළ යුතුයි.
හරි හරී
බලන්න
ජුහී
කුමාරිකාවක්
මේ තරම් ජරා තැනක ජීවත් වෙන්න හොඳ නැහැ.
මේවා බලන්න!
ඔයා ගොඩක් ඉගෙන ගත්තා.
අහ්, ඒක අමුතුයිද?
මම බහින්නෙම නැතුව ගියාද?
ඒක හරි වෙන්න බෑ.
අහ්, ටෙයොන්ග්
ඔයා එතනට ලඟද?
ඉක්මනින් එන්න.
ඔයා වාසනාවන්තයි.
නා ජු-හී
දෙවියන්ට ස්තූතිවන්න
ඉතින්, සේඕ ජුන්-ටේ මගේ තාත්තාව මුණගැහුන
බවට සාක්ෂි ඔයා ලබාගෙන තියෙනවද ?
මට තවමත්
ස්ථිර සාක්ෂි අවශ්‍යයි.
මේ අවුරුදු 10කට කලින් පාර්ක් සැන්ග්-ගු පැදවූ කාර් එකේ අංක තහඩුව .
පාර්ක් සං-ගු පවසන්නේ
සියෝ ජුන්-ටේ ඔහුව හමුවීමට තනිවම ගිය බවයි.
ඔබට එය 100% විශ්වාස කිරීමට හැකි විය යුතුයි.
මම ඒක හොඳට බලන්නම්.
නමුත් කෙසේද
අවුරුදු 10කට කලින් නඩු වාර්තා
බලන්න හිතුවද ?
ඒ සියල්ල ස්යුංචියොන්ට ස්තුතිවන්ත වන්නටයි.
මම කොච්චර කෘතඥ වෙනවාද කියලා මට කියන්න බෑ.
ආහ්, ආරෝහණය?
හහ්?
මම ඒක එහෙමම දාලා ගියාද?
ඇයි?
ආහ්, ඒක මොකුත් නෙවෙයි.
හේයි,
ඔයා පරක්කුයි. යන්න.
හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
මට මේක බලන්න ඕන.
මේක මගේ රස්සාවත්.
ආ...
ඔයාට වෙන ලැප්ටොප් එකක් නැද්ද?
ආහ්, ලැප්ටොප් එකක්ද? ඔව්.
*සුසුමක්*, අහ්...
මම කලින් පාවිච්චි කරපු එක මේ අවට කොහේ හරි තියෙනවා.
මේ, මේ, මේ, මේ
ඔහ්, ඔහ්!
ඔහ්, ඔහ්, ඔහ්, ඔහ්, ඔහ්!
ගෙතූ!
වාව්!
මම ඔයාට දුන්න දේ තාමත් මෙතන තියෙනවා.
ඒක තමයි ස්යුංචොන් මට දුන්නේ.
ඔයා කවදාවත් මට බෝනික්කෙක් තෑග්ගක් විදියට දීලා නෑ.
ආහ්, ඔයා ඇරෙන්න වෙන කෙල්ලෙක්
ඊට වඩා ලස්සන එකක් තියෙනවා.
මට වැරදුනා, හේයි
ඩොෂින් සමූහ ඔටුන්න හිමි කුමරු
ඔයා ඩේට්ස් වලට යනකොට
නියපොතු මැෂින් වගේ සෙල්ලම් කරනවද ?
ඒක හොයාගත්තා
හේයි, මම උත්සාහ කරලා බලන්නම්.
කුමක් ද?
- සුභ පැතුම්!
- ♪ එක පහරක් ♪
- කනවා මැරෙනවා, කනවා මැරෙනවා
- ♪ වෙඩි තියලා ♪
♪ අද, ඒක වෙඩිල්ලක්! ♪
- හරි, හරි, පැටියෝ, පැටියෝ
- අම්මා, අම්මා, ට-ඩා, ට-ඩා, ට-ඩා
දැන්, අපේ පවුලේ සියලුම සාමාජිකයන්
සුභ පැතුම්, මම ඔයාට ආදරෙයි!
මට ඒක ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඔයා ගොඩක් කාර්යබහුල වෙන්න ඇති.
ඇත්තටම? ඒක ලැජ්ජාවක්.
ජු-හීටත් අපිත් එක්ක බොන්න එන්න පුළුවන් නම් හොඳයි.
හේයි, ස්යුංචොන්, ඒයි ,
ඔයා කවද්ද ජුහුයිව විවාහ කරගන්නේ?
හහ්? ඔහ්, ඔයා කොච්චර කල්
ජු-හී එක්ක යාළුවෝ වගේද නැත්නම් පවුලේ අය වගේද ඉන්නේ ?
ඔයා මේ විදියට
ජීවත් වෙන්නද යන්නේ , ඇල්මැරුණු විදියට?
ඔයාගේ තාත්තා බීලා, බීලා.
නෑ, ඇයි ඔයා ළමයින්ගේ වැඩවලට ඇඟිලි ගහන්නේ?
ඒක බරක්.
ඔයා මොන වගේ විවාහයක් ගැනද කතා කරන්නේ?
එයා ජු-හී එක්ක යාළු වෙලාවත් නෑ.
හේයි, මම ජු-හී නම්,
මම කවදාවත් ඔයා වගේ කොල්ලෙක් එක්ක යාළු වෙන්නේ නැහැ.
මම ඉඩම් ලේඛනයේවත්
නමක් නැති මිනිහෙක්ද ?
මම ඒවා සම්පූර්ණයෙන්ම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
අනේ මන්දා
- මේ ඒක තමයි
- මේක තමයි!
- ඒ කාගේ දුවද?
- ඒ තාත්තගේ දුව!
ආහ්, මගේ නංගිත් ඒ වගේ තමයි.
එයා හරිම මෝඩයෙක්, මෝඩයෙක්.
- අනේ දෙවියනේ?
- ආහ්, ජු-හී වෙනස්!
ඒකෙ මොකක්ද තියෙන වෙනස?
ජු-හී ඒක පෙන්නන්නෙ නැති එක විතරයි.
ඔහුත් චේබෝල් පවුලකින් පැවත එන කෙනෙක්, ඒ නිසා ඔහුට උසස් ප්‍රමිතීන් තියෙනවා.
ස්යුංචොන්, කමක් නෑ.
ලෝකය කෙසේ ගියත්,
මිනිසුන් කුමක් කීවත්,
ජු-හී ඒ වගේ දේවල් වලට
යට වෙන ජාතියේ කෙනෙක් නෙවෙයි .
එහෙනම්, ඔයාගෙ අම්මා වගේ
හරිද පැටියෝ?
ආහ්, කරුණාකර මගේ වීදුරුව පුරවන්න.
අනේ මන්දා, අනේ
මන්දා, අනේ මන්දා, මගේ බිරිඳ.
- අනේ මන්දා, අනේ මන්දා
- අනේ මන්දා
- අනේ මන්දා!
♪ මේක ගන්න ♪
♪ මගේ ආදරණීය බිරිඳ ♪
මට මේක කියන්න ටිකක් පැකිලෙනවා, නමුත්
තාත්තාගේ නඩුව
මමත් විකාශනයකට සූදානම් වෙනවා.
ඉතින්, ටෙයොන්ග්...
මම කෝපි ටිකක් හැදුවා, ඔයා දන්නවද?
ටේයොන්ග්, දැන් ගෙදර යන්න.
ඔයා ගිහින් විවේක ගන්න, හරිද?
ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයට ගිය පසු
මම එක මොහොතක්වත්
සාමකාමීව නිදාගෙන නැහැ .
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
- ඔව්
ඒක හරිම හොඳයි.
ලේකම් ජැං
ඔව්, සභාපතිතුමනි
මම අද උදේ
ටේයොන්ග්ව දැක්කේ නැහැ .
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
වැඩපොළේ මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක් ආපු නිසා
මම කලින් ගියා .
ඔයා කලින් යනවද?
ඒක ඊයේ ආවේ නෑ නේද?
ටෙයොන්ග් මෑතකදී මොනවද කළේ?
කිසිම දෙයක් ඉතුරු කරන්නේ නැතුව
ඔයා මට හැමදේම කියන එක හොඳයි .
ඒක ඇත්තටම සුවපහසුයි.
ආහ්, ඇයි එයා මෙහෙ?
හ්වෑං තේ-යොං
හේයි, හ්වෑන්ග් තේ-යොන්ග්, ඔයා මොකද කරන්නේ?
හහ්? ඔයා දැන්ද ඇහැරුනේ?
බැලුවම තේරෙන්නේ නැද්ද? මම උයනවා.
මම ගොචුජැං බල්ගෝගි හදන්න යනවා. ඒක හරිද?
මේ ඔක්කොම කළේ ඔයාද?
මට ඇත්තටම කරන්න බැරි දෙයක් නැහැ.
එය හොඳයි
වැඩේ ඉවරයි, වාඩි වෙන්න.
ඒ පහළ මාලයේ සිටින මහලු කාන්තාව විය යුතුයි;
අද ජල බිල ගෙවන දවසයි.
ඔව්, මම එළියට යනවා!
ජු-හී, මේ අම්මගෙ... මේ සිඛියේ...
ඔයා හරිම දක්ෂ කෝකියෙක්, හ්වාං තේ-යොං.
නමුත් ලොක්කා
මේ වගේ තැනක මෙහෙම කරන එක හරිද?
අපි හැමෝම ජීවත් වෙන්න උත්සාහ කරනවා, ඉතින්
ලොක්කාත් උදේ ආහාරය නොගත යුතුද?
ඔයාට ශක්තිමත් බඩක් තියෙනවා.
මේ වගේ තැනක හොඳින් නිදාගෙන
හොඳින් කෑම කනවා
ඒක හරිම අනපේක්ෂිතයි.
ඔහ්, ඒ කොහොම වුණත්, හ්වාං තේ-යොං
ඔයාට රිදී හැන්දක් තිබුණා නේද?
බොහෝ කලකට පෙර රිදී හැන්දකින් ඉපදීම ගැන
මම ඔබ සමඟ වාද කළ බව මට මතකයි .
මේ රිදී හැන්දක් තාමත් ඔයා ළඟ තියෙනවද?
රිදී හැන්දක්?
හොඳයි, මට ඇත්තටම විශ්වාස නැහැ.
ආහ්, මම අද උදේ
හදිසි රැස්වීමක් කැඳෙව්වා , නමුත් මට ඒක අමතක වුණා.
මම මුලින්ම නැගිටින්නම්.
ජු-හී, මම යනවා.
ටේයොන්ග්
එයා අමුතු කෙනෙක්.
- මෙන්න
- ඔව්
නැහැ,
ඒ මිනිහා උදව් කළත්, ඒ...
එයාට නිදාගන්න දෙන්න තරම් ඔයා එයාව විශ්වාස කරන්නේ මොකක්ද?
මම ඔයාට එතන නිදාගන්න දුන්නා කියලා නෙවෙයි.
මම ඔයාට කියන්නේ, වැඩ කරන අතරතුර ඒක එහෙම වුණා කියලා.
මම මේ ඔක්කොම ඔයාට බලන්නම්.
ඒ ළමයට කියන්න ආයේ කවදාවත් ගෙදර එන්න එපා කියලා.
තේරුම් ගත්තා ද?
ඒකට සාප වේවා.
කොහොම වුණත් මේක මගේ ගෙදර.
ස්යුංචොන්, මෙතන බලන්න.
Seo Jun-tae?
ඔයා සියෝ ජුන්-ටේ නේද?
මම ඔයාට උදව් කරන්නේ කෙසේ ද?
නැවත විමර්ශනයක් ඉල්ලා සිටින්නේ
කෙසේද ?
ජු-හී නැවත පරීක්ෂණයක් ඉල්ලා සිටියාද?
ඒක ඉවත දමනවා.
ඒ වෙනුවට, UBS අලෙවිය සහ සභාපති නා ගේ මරණය
නිරීක්ෂණය කරන විකාශනයක්
ඔවුන් සූදානම් වෙමින් සිටින බව පෙනේ.
ඒ වගේ දේවල් අවහිර කිරීම
ඒක තමයි අපේ ගෝ බ්යොන්ගේ රාජකාරිය.
මම එය අවහිර කිරීමට මගේ උපරිමය කරන්නම්, නමුත්
නරකම අවස්ථාවක
සියෝ ජුන්-ටේ සහ නියෝජිත හ්වාන්ග් ඇතුළුව
සභාපතිවරයා පවා
ඕපාදූපවලට ලක් විය හැකිය.
නා ජු-හී
ඉතින්, අන්තිමට, ඒ ළමයා ඇත්තටම දේවල් තවත් නරක අතට හැරෙව්වා?
බ්යොන් යන්න
ඔව්
ටේයොන්ග් සැබෑ වැරදිකරු නොවේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබ එසේ කරනු ඇත.
කොටස් මිල වෙනුවෙන් පමණක් නම්
, ඔවුන් ඇත්තටම ගින්න නිවා දැමිය යුතුයි .
ව්‍යාපාරික චාරිකාව සඳහා සූදානම් වන්න.
සං-ගු, මුලින්ම
අර ගෑණු ළමයාව අල්ලගන්න නා ජු-හී.
ඊට පස්සේ ටේයොන්ග් තනියම පෙනී සිටියි.
අහ්?
ඔයා කියන්නේ ඒක අමාරු වෙයි කියලද?
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔයා කව්ද?
ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ මස්සිනා.
මස්සිනා
ඔයා තනියම ද?
ආහ්, මේක වෙනත් විකාශකයින්ගේ සහ පුවත්පත්වල
වාර්තාකරුවන්ට යවන්න ඕන දෙයක් .
මේක මාතෘකාවේ කෙටුම්පතක්,
අපි ඒ ගැන තව ටිකක් හිතමු.
ස්තූතියි, අනී.
නැවත විමර්ශන ඉල්ලීමේ ප්‍රතිඵල නිකුත් වූ
වහාම මම විකාශනය සූදානම් කරමි .
ඒත් නංගි, ඔයාට විශ්වාසද ඒක හරි යයි කියලා?
ඔයා මං නිසා දුක් වින්දොත්...
ඔහ්, කරදර වෙන්න එපා.
සේවයෙන් පහ කිරීම හැර වෙන කුමක් විය හැකිද?
නමුත්
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී හ්වාං තේ-යොං හොඳින් සිටීවිද?
තුෂ්නි, මේක ඝෝෂාකාරී වුණොත්, හානිය
අති විශාලයි.
- ඔයා එයාලට කිව්වද?
- මම කියන්න ඕනේ.
මට ඔබ සමඟ මුහුණට මුහුණ කතා කිරීමට අවශ්‍යයි.
කොල්ලා!
ඔයා දැන් මාව නොසලකා හරිනවද?
ඔයා දන්නවද මම කවුද කියලා?
මම ගෙයුම් සුක්-ජා!
මගේ කාලයේ
මම ගංග්නම් දිස්ත්‍රික් කවුන්සිලයේ සාමාජිකයෙක් විදිහටත් සේවය කරපු කෙනෙක්
!
ඒත් ඇයි ඔයා මට බැදපු බිත්තරයක් දෙන්නේ නැත්තේ?
ඔහ්, මම ඒක ඔයාට කලින් දුන්නා.
ඔයා ඒක කෑවා, තාමත්
මට දෙන්න, ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද, මට දෙන්න?
අනේ මන්දා,
මම ගෙයක් නැති නිසාද ඔයා මාව පහත් කරලා බලන්නේ, නැත්නම් මොකක්ද?
හේයි, මගේ සල්ලි ආපහු දෙන්න!
මම කිව්වා මගේ වොන් 100 දෙන්න කියලා!
දැන්, දැන්, අනේ මන්දා
- *කැස්ස*, *කෙළ*!
- ආහ්, මෙතන අමුත්තන් ඉන්නවා!
කුමක් ද!
අනේ මන්දා, අහ්, අහ්, අහ්...
නැන්දේ!
හහ්? ඔහ්,
ඇයි ඒ කෙල්ල මගේ පස්සෙන් එන්නේ?
මොහොතක් ඉන්න මැඩම්.
නැන්දේ!
අහ්?
මැඩම්! මැඩම්, මොහොතක් ඉන්න!
හේයි, හේයි, හේයි,
ඒක, ඇයි, ඇයි?
පලා යන්න!
මට සමාවෙන්න, මට සමාවෙන්න.
ආහ්, විනාඩියක් ඉන්න!
හේයි, විනාඩියක් ඉන්න, මැඩම්!
රිදී හැන්දක්?
හොඳයි, මට ඇත්තටම විශ්වාස නැහැ.
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
ඔහු මෙතරම් පුදුම වූයේ ඇයි?
හේයි, ලී ස්යුං-චියොන්
මොකක්ද ඔච්චර බරපතල දේ?
හේයි, මම රැකියා විරහිතයි, මට රැකියාවක්වත් ලැබිලා නැහැ.
මේක බරපතලයි කියලා පැහැදිලි නැද්ද?
රැකියා විරහිත මෝඩයෙක්.
අනේ මන්දා, මම ඒක දැනගෙන හිටියා, ඇයි ඔයාට Most Lab වගේ
හොඳ සමාගමකින් අයින් වෙන්න වුණේ කියලා ...
අනේ මන්දා, අනේ මන්දා, රැකියා විරහිත මිනිස්සු, අනේ මන්දා!
ඔයාම රැකියා විරහිතයි, ඒත්
ඔයා ඕනවට වඩා කතා කරනවා නේද?
හේයි, ස්යුංචොන්.
අන්තර්ජාල විකාශනය ඔබ විසින්ම කළ යුතුය.
අනෙක් අය හා සසඳන විට, ඔහු කඩවසම් පෙනුමක් ඇති
අතර ප්‍රංශ භාෂාව හොඳින් කතා කරයි.
හේයි, ආ, ආ, මමත් පියානෝව හොඳට වාදනය කරනවා.
දැනට අන්තර්ගතය ස්ථිර නැද්ද?
ඒක ඉවරයි.
අනේ, මට කිසිම දෙයක් කරන්න ඕන නෑ.
- මොකක්ද?
- නමුත් පියානෝව?
සියුංචොන් පියානෝවත් වාදනය කළාද?
මේ ළමයා
කපුටන් මස් කෑවද ?
ඔයාට මතක නැද්ද ටේයොන්ග්ගේ උපන්දිනය ගොඩක් කාලෙකට කලින් ?
- ඇනා
- ඒ කාලේ, ඇත්තටම අමාරු දෙයක්.
ගැහෙනවා, ගැහෙනවා, ගැහෙනවා!
මේ නිසා විශාල කලබලයක් ඇති වුණා.
නැවතත් ඒ ගීතයේ
මාතෘකාව කුමක්ද ?
චොපින්ගේ 'පොලොනයිස්'
- පොලොනේස්
- මේක හරි නේද?
- ඔව්.
හේයි, ස්යුංචොන්,
ඊළඟ වතාවේ මට මේක ගහන්න.
පසුබිම් සංගීතය ලෙස භාවිතා කිරීමට
මේ දවස්වල ප්‍රකාශන හිමිකම් ගාස්තු සුපිරි මිල අධිකයි, ඔයා දන්නවද?
අනේ මන්දා, ඔයා ඇත්තටම මැක්කෙකුගේ ජීවිතේ උරා බොනවා, tsk.
කාඩ්පත!
ආ! හේයි,
ඊළඟ වතාවේ මට මේක කරන්න පුළුවන්ද, හරිද?
මම ඒ ගැන කොච්චර හිතුවත් ඒක අමුතුයි.
ඔයා කවද්ද ඔය විදියට පියානෝව ඉගෙන ගත්තේ?
හොඳයි,
මට ඇත්තටම කිසිම දෙයක් ඉගෙන ගත්තා කියලා මතක නැහැ, නමුත් මට දුකක් දැනෙනවා.
තේයොන්ග්,
ඔයා බත් කන්න කලින් සුප් කනවද?
බලන්න එයාලා එයාව බේරගත්ත හැටි.
- හහ්?
- තාත්තා වගේමයි.
ඔහ්, ඔයා හරි.
අනේ ලොක්කා, කවුරුහරි හිතයි
ටෙයොන්ග් මගේ පුතා කියලා.
මට මගේ දෙමව්පියන් වෙනස් කරලා රිදී හැන්දකින් ඉපදෙන්න පුළුවන් නම්
එදාට ඔයා ඔයාගේ දෙමව්පියන්වත් දාලා යයි නේද?
හේයි, ඔයා දැනටමත් මට ගහන්නද හදන්නේ?
මිතුරන් සහ දෙමාපියන් මාරු කරන්න
කොහෙත්ම නැහැ
මෙය
ඒක ඇත්තද?
ලී ස්යුං-චියොන්?
හ්වෑං තේ-යොං
මට ඔබෙන් තහවුරු කර ගැනීමට යමක්
ඇති නිසා මම ආවා .
නා ජු-හී?
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මට ටේයොන්ග්ට කියන්න දෙයක් තියෙනවා, ඒ නිසා
අපි ඇතුළට යමු.
රිදී හැන්දක් අතේ තියාගෙන ඉන්න ආච්චිව ඔයා දන්නවද?
අර රිදී හැන්දක් ආච්චි?
ඒ කව් ද?
රිදී හැන්දකින්
ඔබේ දෙමාපියන් වෙනස් කළ හැකි බවට කතාව
ඔයා ඒ ගැන අහලා නැද්ද?
ඔහ්, මොකක්ද
මට තේරෙන විදියට කතා කරන්න උත්සාහ කරන්න.
මම තරුණ කාලේ
මට ඇත්ත දේ සහ බොරු දේ
වෙන්කර හඳුනා ගැනීමේ දක්ෂතාවයක් තිබුණා .
නමුත් මම වැඩෙත්ම,
ඒ දක්ෂතාවය ක්‍රමයෙන් අතුරුදහන් වී ඇති බව පෙනේ.
මම ඇත්තටම ලී ස්යුං-චියොන් ද කියලා
මටත් හොඳටම අවුල්, මටත් හරියටම තේරෙන්නේ නැහැ.
මම කියන්නේ මේක තේරුමක් නැති දෙයක් කියලා.
මම දන්නවා, නමුත්
අපි ඇත්තටම ක්ලික් කරනවා.
ඔයා, ඔයා
උසස් පාසලේ අන්තිම අවුරුද්දෙදි රිදී හැන්දක් ගත්තා නේද?
හා, මේ කතාව ආයෙත්?
හරි, අපි හිතමු එයාට ඒක ලැබුණා කියලා.
ඉතින් කුමක් ද?
අවංකවම, හ්වාං තේ-යොං
ඒ රිදී හැන්දක්
ඔයා ඒක
ඔයා මේක ගත්තේ පොහොසත් ආච්චි කෙනෙක්ගෙන් නේද?
කෙළින්ම පිළිතුරු දෙන්න
ඔයා ඇත්තටම හ්වෑන් තේ-යොං ද?
මේ මිනිහා හ්වාං තේ-යොං නොවේ නම්,
ලී ස්යුං-චියොන්, ඔයා කියන්නේ ඔයා
හ්වාං තේ-යොං කියලද?
ඒක ඇත්තටම රසවත් කතාවක්.
ටේයොන්ග්
ඇත්තටම ඔබ ළඟ ඒ තරම් ආකර්ශනීය රිදී හැන්දක්
තිබුණාද ?
ඔයා රිදී හැන්දක් ගත්තා යෝජින්.
මම ගොඩක් කාලෙකට කලින් ඔයාගේ ගෙදර ආවම ඒක ඔයාගේ කාමරේදි දැක්කා
, රිදී හැන්දක්.
ඔව්, ඔයාට මතකද, හරිද, ටෙයොන්ග්?
ඔහ්, එහෙමද?
ඒක හරි
මගේ පළමු උපන්දින උත්සවයේදී මම රන් හැන්දක් ගත්තා.
මගේ පවුල තුළ රිදී හැන්දක් තිබීම ගැන අමුතු දෙයක් කුමක්ද
?
ටේයොන්ග්ගේ නිවසේදී
දියමන්ති හැඳි තිබුණත්
ඒක අමුතු දෙයක් නෙවෙයි .
ස්යුංචොන්-ආ
ඔයා ටේයොන්ග් ගැන ඒ තරම් ඊර්ෂ්‍යා කළාද?
එහෙම වුණත් ඒක හරි නෑ.
ඔයා හ්වෑන් තේ-යොං කියලා කියන්නේ කොහොමද ?
ඔබේ මායාවන් එතරම් දරුණු නම්,
ඔබට ප්‍රතිකාර අවශ්‍ය වේ.
හේයි, ඕ යෝ-ජින්,
ඇයි ඔයා ඒ වගේ දේවල් කියන්නේ?
මම වැරදිද?
ඔයා
හිතනවද ස්යුංචොන් දැන් හොඳ සිහියෙන් ඉන්නවා කියලා?
මට සල්ලි නැහැ, මට රස්සාවක් හොයාගන්නත් බැහැ.
පෙම් සබඳතා පැවැත්වීමත් අමාරුයි.
මම ඔයාගේ තත්වය දන්නේ නැහැ කියලා නෙවෙයි, නමුත්
මේක හරි නෑ.
හොඳයි,
මම හොඳ රෝහලක් නිර්දේශ කරන්නද?
රෝහල් බිල්පත් ගැන කරදර වෙන්න එපා, මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
නවත්වන්න!
සමාවෙන්න
මට මොහොතකට සිහිය නැති වෙන්න ඇති.
මම යනවා.
ස්යුංචොන්, ස්යුංචොන්!
ස්යුංචොන්, අපි මොහොතක් කතා කරමු.
ජු-හී, මට ඇත්තටම කණගාටුයි, නමුත්
පසුව
අපි ඒක පස්සේ කරමු.
ස්යුංචොන්-ආ
ඒ පුහුණු ක්ෂේත්‍රය
තවමත් තියෙනවා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ගණන් ගන්නේ නැහැ
මොකද ඒ කතාව
කවුරුත් විශ්වාස කරන එකක් නැහැ .
මම ඒ වගේ දෙයක්
දාලා යන්නෙ නැතුව ඉන්න තිබුණා .
මම මෙච්චර මෝඩ දෙයක් කළා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
කරදර වෙන්න එපා
ඔයා හ්වෑං තේ-යොං නොවන බව කාටවත් දැනගන්න බෑ.
ඔයා ලී ස්යුං-චියොන් කියලා දන්නේ
මම විතරයි .
මම ජියොන්ග්-රා බව දැනගෙන
ඔයා විතරක් වගේ
යෙඕජින්, මේක බලන්න.
ඇයි?
රන් හැන්දක් කියන්නේ මොකක්ද...
ඔව්, අක්කා, මොකද වුණේ?
ප්‍රවෘත්ති? මොන ප්‍රවෘත්තිද?
සියෝ ජුන්-ටේ
, ඩොෂින් හයිටෙක් හි හිටපු ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී
2012 දී යූබීඑස් සභාපති නා සං-ගුක්
ඝාතනය කළ බවට පොලිසියට පාපොච්චාරණය කිරීම.
එය කම්පනයට කරුණකි.
සියෝ ජුන්-ටේ, ඩොෂින් හයිටෙක් හි හිටපු ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී
අපරාධයට නිශ්චිත හේතුව
අනාවරණය වී නොමැති අතර,
වැඩිදුර විමර්ශනය තුළින් බව පොලිස් නිලධාරියෙක් පැවසීය.
අපරාධයට හේතු වූ නිශ්චිත තත්වයන් සහ චේතනාව
සත්‍යාපනය කරන බව ඔවුහු ප්‍රකාශ කළහ .
මට ටේයොන්ග් ගැන ඊර්ෂ්‍යා හිතුනා.
මට හරිම ඊර්ෂ්‍යායි.
මට පිස්සු හැදිලා ඇති.
රන් හැන්දක් මිලදී ගන්න, රන් හැන්දක්
පොහොසත් වන රන් හැන්දක්
ඔයා ලී ස්යුං-චියොන් නේද?
මම හ්වාං තේ-යොං.
වෙනත් කෙනෙකුගේ ජීවිතයක් සොරකම් කරනවාද?
මේ බෑග් එක
කොහෙන්ද ගත්තේ ?
ඔයා කියන්නේ මම උන්ට කන්න දෙන්න හොඳ නෑ කියලද?
සල්ලි ගැන විතරක් හිතන ඒ නරක අවජාතකයා
තමයි ලී ස්යුං-චියොන්.
ඔයා තමයි ඔයාගේ දෙමව්පියන්ව දාලා ගියේ.
ලී ස්යුං-චියොන්!
මම කුණු.
සමහරවිට පොහොසත් වන 'රන් හැන්දක්' විය හැකියි...
ඇත්තටම, ඇයි ඔයා මෙහෙම හැසිරෙන්නේ...
පියා
කොහෙත්ම නැහැ, ටෙයොන්ග් ස්වර්ගයට නැග්ගාද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥